--Frontend
-Ver de poner un formulario de contacto en el Home.



Seguir con:
-Casos de uso 1,2,3,4,5, 7,8,9,10,11,12 ok ver resto.
-Pacientes: eliminar

-Admin pacientes:
    -Eliminar: permitir eliminar si no tiene turnos
    

    -Probar todas las funciones de admin pacientes: Agregar, editar, eliminar, Turno

-CU 6 Repasar como funcionaba el enviador.
-Ver al registrar turno, si cambio de medico hasta no moverme de mes no me actualiza los dias.
-Cargar turnos pendientes para el dia 03/ 04/ 05 de abril
-Modificar Fecha de nacimiento de los registros de pacientes a insertar en el sql para que tengan edades entre 0-18 y +51.
-Cargar videos (1 por CU) en Clasroom
-Asegurarse que haya dos medicos por especialidad(sino por momentos no me deja seleccionar medico)
-Al agregar personal no valida que las pass coincidan(valida en el componente).

Extras:

-Modificar createPaciente para el caso que el email o dni duplicado tome desde el error de sequelize como en createProfesional()
-Agregar al Crear Turno, que solo aparezcan para seleccionar en el calendario los dias que trabaja el medico.
-Modificar calendario para que sea en espanol.
-Crear componente confirm-dialog propio.
-Agregar buscadores en las ventanas Crud de admin
-Validar que un usuario no pueda sacar mas de un turno el mismo dia y horario con profesionales distintos. Ni dos turnos con el mismo profesional el mismo dia.