--Frontend

-Responsive no aparece en boton desde el deploy
-Responsive de todas las secciones de admin.

Funcionamiento utilidades
-Agregar en informes los botones de busqueda mes actual, anio actual, hoy
-Agregar que se pueda modificar password desde Edit profesional. 

-Repasar todos los CU


-CU 6 Repasar como funcionaba el enviador.

-Cargar videos (1 por CU) en Clasroom
-Asegurarse que haya dos medicos por especialidad(sino por momentos no me deja seleccionar medico si tengo solo uno)
-Al agregar personal no valida que las pass coincidan(valida en el componente).

Extras:
***-Se agrea desde pacientes
-Ver en los bucadores, que cuando ingreso espacio no trae nada, es decir texto espacio y no trae nada.
-Ver al registrar turno, si cambio de medico hasta no moverme de mes no me actualiza los dias.
-Modificar createPaciente para el caso que el email o dni duplicado tome desde el error de sequelize como en createProfesional()
-Agregar al Crear Turno, que solo aparezcan para seleccionar en el calendario los dias que trabaja el medico. Pendiente solo en reprogramar
-Modificar calendario para que sea en espanol.
-Crear componente confirm-dialog propio.

-Validar que un usuario no pueda sacar mas de un turno el mismo dia y horario con profesionales distintos. Ni dos turnos con el mismo profesional el mismo dia.