
Seguir con:

-Ver que al generar turno no muestra mensaje, ver de generar un nuevo modal motrando el turno, o redireccionar a otra pagina y reload porque queda tildada sino
  es algo con el modal que no se cierra bien
-Revisar mis turnos de los Pacientes.
-Ver que al sacar un turno online no esta mostrando mensaje del Turno exitoso.
-Controlar que los turnos solo se puedan generar del dia siguiente de la fecha actual en adelante.
-Modificar calendario para que sea en espanol
-Ver que en los graficos los genere por defecto de una determinada fecha y que cuando se presione el buscar ahi tome las fechas indicadas.
-Agregar la opcion de Registrarse desde el Login.
####-Agregar mensajes de confirmacion al eliminar o cancelar.  (Cancelar turno - y desde todos los crud de admin)
-Cuando genero un turno no me carga correctamente el router navigate. (componente turno/registrar-turno)
-Ver agregar validacion, que un turno no se puede indicar como concretado si la fecha del turno es mayor a la fecha actual.