
Seguir con:

-Ver las auth de Profesional.
-Controlar que los turnos solo se puedan generar del dia siguiente de la fecha actual en adelante.
-Modificar calendario para que sea en espanol
-Ver que en los graficos los genere por defecto de una determinada fecha y que cuando se presione el buscar ahi tome las fechas indicadas.
-Agregar la opcion de Registrarse desde el Login.
-Agregar mensajes de confirmacion al eliminar o cancelar.
-Cuando genero un turno no me carga correctamente el router navigate. (componente turno/registrar-turno)
-Ver agregar validacion, que un turno no se puede indicar como concretado si la fecha del turno es mayor a la fecha actual.